Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/t-rex_overview.po
Languages: ja

source: Vector Tile Service
ja: ベクタタイルサービス

source: t-rex is a vector tile server specialized on publishing MVT tiles from your own data.
ja: t-rexは、独自のデータからMVTタイルを配信することに特化したベクタタイルサーバです。

source: t-rex screenshot
ja: t-rex スクリーンショット

source: Core Features
ja: 主要機能

source: Support for PostGIS databases and GDAL vector formats
ja: PostGISデータベースとGDALベクタフォーマットのサポート

source: Auto-detection of layers in data source
ja: データソース内のレイヤの自動検出

source: Built-in viewers for data display and inspection
ja: データ表示および検査用の組み込みビューア

source: Tile generation command with simple parallelization
ja: シンプルな並列化によるタイル生成コマンド

source: Automatic reprojection to grid CRS
ja: グリッドCRSへの自動再投影

source: Support for custom tile grids
ja: カスタムタイルグリッドのサポート

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://t-rex.tileserver.ch/
ja: **ウェブサイト:** https://t-rex.tileserver.ch/

source: **Licence:** `MIT license <https://opensource.org/licenses/MIT>`_
ja: **ライセンス:** `MIT license <https://opensource.org/licenses/MIT>`_

source: **Software Version:** |version-t-rex|
ja: **ソフトウェアバージョン:** |version-t-rex|

source: **Supported Platforms:** Windows, Linux, Mac
ja: **対応プラットフォーム:** Windows, Linux, Mac

source: **API Interfaces:** http, Mapbox Vector Tiles
ja: **API インタフェース:** http, Mapbox Vector Tiles

source: **Support:** https://github.com/t-rex-tileserver/t-rex/
ja: **サポート:** https://github.com/t-rex-tileserver/t-rex/

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: :doc:`Quickstart documentation <../quickstart/t-rex_quickstart>`
ja: :doc:`クイックスタートドキュメント <../quickstart/t-rex_quickstart>`

source: nologo
ja: ロゴなし

source: OSGeo Project
ja: OSGeo プロジェクト

source: OSGeo Community
ja: OSGeo コミュニティ
